Assunto: Feliz Natal e Próspero Ano Novo!

Caros colegas,

Espero que todos estejam bem nesta época especial do ano!

Gostaria de aproveitar esta oportunidade para desejar a todos um Natal repleto de alegria, paz e momentos especiais ao lado da família e amigos.

Que o próximo ano seja ainda melhor, cheio de realizações pessoais e profissionais para toda nossa equipe.

Muito obrigado por todo o trabalho em equipe e dedicação durante este ano. Vocês são incríveis!

Feliz Natal e um 2024 maravilhoso!

Com carinho,
Maria Santos
Diretora de RH